Систему предлагаю реализовать в виде пяти сервисов.

### Сервис найма Исполнителей. 
Отвечает за обработку Заявок на тест Исполнителя. Функционал вынесен в полностью самостоятельный сервис, так как на него ожидается самая большая нагрузка и существует опасность DDoS-атак. Нельзя допустить влияния этих факторов на другие части Системы. Также сервис найма не имеет сильной привязки к логике остальных сервисов.
- Асинхронно сообщает остальным сервисам о появлении нового Исполнителя.

### Сервис Заказов. 
Отвечает за создание Заказа, расчет его стоимости, ставки менеджеров на итоги Заказа, смену статусов Заказа, ревью Заказов. Основной жизненный цикл заказа, система ставок и ревью - не часто изменяемые части системы, и завязаны на сущности Заказа. Их можно объединить в общий сервис.
- Асинхронно сообщает остальным сервисам о появлении нового Заказа.
- Синхронно стучится в Сервис подбора Исполнителей с новым Заказом.
- Асинхронно сообщает остальным сервисам о закрытии Заказа.

### Сервис подбора Исполнителей.
Реализует алгоритм подбора Исполнителя для конкретного Заказа. Вынесен в самостоятельный сервис, так как планируется быть самой изменчивой частью Системы. Также разработчики алгоритма ни в какую не желают изменить используемые ими именования сущностей и не раскрывают деталей алгоритма. Всем будет лучше, если этот функционал будет обособлен. Но основная причина, все же, это изменчивость и необходимость часто проверять новые гипотезы по подбору Исполнителя.
- Синхронно выдает Сервису Заказов подходящего к Заказу исполнителя.

### Сервис Запросов на Расходники.
Отвечает за обработку Запросов за сбор расходников для Заказа. Вынесен в отдельный сервис, так как содержит работающий с задержкой функционал - заказ fur-tune-печеньки индивидуально для каждого комплекта Расходников. Здесь требуется асинхронная коммуникация.
- Асинхронно сообщает остальным сервисам об успешном укомплектовании Заказа расходниками.

### Сервис Аккаунтинга.
Отвечает за еженедельные выставления счетов Клиентам и ежемесячные выплаты Исполнителям. Так же реализует механизм расчета индивидуальной скидки Клиента, так как скидка зависит от затраченной суммы и пересчитывается после каждого выставления счета.
- Асинхронно сообщает остальным сервисам о перерасчете индивидуальной скидки Клиента.